[Music]
[Música]
What's up family, what's up my kids, I'm
qué pasa familia qué pasa mi chavalería
here to tell you about this flying punch
vengo a comentaros esta puñetas voladora
that Albert Domènech threw and well we do
que ha lanzado albert domènech y bueno
n't know which YouTube colleague
no sabemos a qué compañero de youtube
but some colleague is throwing it at him it
pero algún compañero le lanza campo ya
's not incredible that videos made
no es increíble que vídeos hechos hace
an hour ago where absolutely
una hora donde no se dice absolutamente
nothing is said about what happened with María
nada de lo que ha pasado con maría
Patiño and you see headlines as if
patiño y se se ve con titulares como si
that were the case, they have so many views we've
así fuera tengan tantas visitas hemos
all lost our way it's a shame well
perdido todos el norte una pena bien al
seeing this is my fight this is what I
ver esta es mi lucha esto es lo que yo
criticize many times the
critico muchas veces los títulos
misleading titles the titles that incite
engañoso los títulos que inciten a que
people to think otherwise not scraping
la gente piense otra cosa no el rascar
views taking advantage of the innocence
visitas aprovechándose de la inocencia
of the people who are coming to YouTube
de la gente que está llegando a youtube
and that is tarnishing the work that the
y que esté manchando el trabajo que
rest of us are doing well not very well
hacemos bien los demás no muy bien al
seeing thank you for proving me right once
ver gracias por darme la razón una vez
again and if you can criticize your
más y si se puede criticar a los
colleagues or you can't
compañeros o no
or you can't it's that no no
se puede o no se puede es que no no se
my head just exploded it is possible
me acaba de explotar la cabeza se puede
or you can't let them deceive calmly
o no se puede que engañen tranquilamente
what do we do we denounce bad
que hacemos denunciamos las malas
practices or is it not worth it here I don't know which
prácticas o no vale aquí no sé a qué
colleagues you are referring to the truth because
compañeros se refiere la verdad porque
like that  about the trial we are talking
así sobre el juicio estamos hablando el
antonio's lawyer and
abogado de antonio y la inesperada
maria patiño's unexpected response that maria
respuesta de maría patiño que maría
patiño investigated trial bomb are
patiño investigada juicio bomba son
exclusives about him maria patiño
exclusivas sobre el maría patiño
surely it is nothing first
seguramente no sea nada primeras
images of maria patiño of course they will
imágenes de maría patiño claro
surely go here I would be for
seguramente irán por aquí yo sería por
the partner who will go I will be sought now
el compañero que irá yo será buscado ya
these videos are later than the tweet
estos vídeos son más tardes del tuit
okay your videos are later or rather
vale de tus vídeos son más tarde o sea
evidently I already know for the partner who will
evidentemente ya sé por el compañero que
go and it surprises me because the truth
irá y me sorprende porque la verdad
point number one you have to give names
punto número uno hay que dar nombres
when you want to say something about someone and
cuando quieres decir algo de alguien y
the name you have to get wet you have to go
el nombre hay que mojarse hay que ir de
face to face no now we end up head on
cara de frente no ahora acabamos de
when we throw an insult
frente cuando lanzamos un insulto de
head on dude this headline and put the
frente tío este titular y poner la
screenshot no this headline puts
captura de pantalla no este titular pone
this the headline puts sixth in the
esto el titular pone sexto en la
thumbnail and the video doesn't say anything okay
miniatura y el vídeo no dice nada vale
but throw the stone and hide your hand it doesn't matter to
pero tirar la piedra y esconde la mano a
me no I have posted a tweet
mí no me da no yo he puesto un tweet
look at how hypocritical people are no
fijaros cómo es la gente de hipócrita no
and it hurts them to have to agree with them no
y les duele tener que darle la razón no
to the pimp of youtube the guy and arrogant of
al chulo de youtube al tío y soberbio de
youtube who as they do not burn today how it
youtube que como no arden hoy como nos
bothers us he has to always agree with them
molesta tiene que darle la razón siempre
no I put in  you saying the name no you can't
no yo puesto en tu diciendo el nombre no
talk about colleagues you
no se puede hablar de compañeros sólo se
can only talk about those from sálvame man
puede hablar de los de sálvame hombre
what are you doing seeing why you're criticizing
que haces al ver porque estás criticando
a colleague let him deceive
un compañero déjalo que engañen
his followers in peace saleh here
tranquilo a sus seguidores de saleh acá
each one of his own can deceive their
cada uno de los suyos que engañen a sus
followers and nothing happens no but
seguidores y que no pasa nada no pero a
colleagues of colleagues are not spoken about
compañeros de compañeros no se habla
okay and of course people have responded to me well
vale y claro la gente me ha respondido
as it could not be otherwise
pues como no podía ser de otra manera
stung because I am right not for any other
picada porque tengo la razón no por otra
reason okay there is no argument to
cosa vale no hay ningún argumento para
refute my tweet people have
refutar mi tweet la gente me ha
responded to me stung
respondido picada
and become stupid hypocrites
y convertirse en estúpidos hipócritas
tells us here one well the truth is that
nos dice aquí una pues la verdad es que
on this occasion he is right there is a
en esta ocasión tiene razón hay un
youtube that makes very misleading headlines
youtube que hace titulares muy engañoso
and his followers swallow everything of course
y sus seguidores tragan con todo claro
exactly what I have been saying for a
exactamente lo que llevo diciendo yo un
year my weapon but it does not matter it does not matter that he is right, we do
año mi arma pero da igual da igual que
not talk about colleagues
tenga razón no se habla de compañeros
what a scandal for god ha ha ha ha and coi
qué escándalo por dios ja ja ja ja y coi
says again against leaving where
dice otra vez en contra de irse donde
Diego albert dómene says he is the most of
dice diego albert dómene es el más de
all the information is contrasted and he does not
todos la información contrastada y no le
need to mess with anyone let him
hace falta meterse con nadie déjale
do his great work but but I how to
hacer su gran trabajo pero pero me como
see  to the experts mess with anyone if
ver a las expertas meterse con nadie si
literally all of their channels
literalmente todos sus canales
messing with someone but if this one
metiéndose con alguien pero si éste
was messing with someone it would be that
estuviese metido se con alguien es que
Javi Oliveira really putting barbs at
de verdad javi oliveira metiendo puyas a
his colleagues because he is the king of the god
sus compañeros porque es el rey del dios
of truth now it does not matter when you read
de la verdad ahora da igual cuando leas
this not here she is outraged because I am
esto no aquí está indignada porque soy
the king of truth I am not family
el rey de la verdad no lo soy familia
I am the king I am always right and in
soy el rey siempre tengo la razón y en
what there is very few times I am wrong
lo que hay muy pocas veces me equivoco
when I am wrong because of risk and then if I
cuando me equivoco por riesgo y luego si
admit it I do not correct it and I rectify the
lo admito no lo corrijo y rectificó la
information so that you have it well no
información para que la tengáis bien no
but notice that I pecked not wise will be
pero fíjate que piqué no sabio le irá
putting barbs at his colleagues in what he
metiendo pullas a sus compañeros en que
is putting I am not putting
está metiendo yo no estoy metiendo
any support I am speaking
ningún apoyo yo estoy hablando
clearly and assuming the
claramente y suponiendo la captura de
screenshot of the one I am talking about the one who
pantalla del que estoy hablando el que
is putting barbs Albert Albert and
está metiendo puyas albert albert y de
who is it about by the
quién se trata por la captura de
screenshot what happens is that of course do not talk
pantalla lo que pasa que claro no hables
about colleagues hahaha Domenech brings a
de compañeros jajaja domenech aporta un
different point of view it is not just salt
punto de vista diferente no es sólo sal
or also speaks of bad and good
se o también habla de mala y buena
practice in his case impeccable in his case
praxis en su caso intachable en su caso
impeccable or  well, you can't talk
intachable o sea que no se puede hablar
about colleagues but let's see and look
de compañeros pero vamos a ver y mira
here this guy is giving this lady a hard time.
aquí este le pega un repaso a esta
No, well sir, colleagues are not
señora no bueno señor de compañeros no
discussed, whatever the reason, very well, you ca
se habla sea cual sea la razón muy bien
n't talk about any subject,
no se puede hablar de cualquier tema
always with respect and good
siempre desde el respeto y la buena
journalistic practice, as you do,
praxis periodística como hace al ver
well, seeing, he insulted me on his
bueno al ver me insultó en su cuenta de
Twitter account, okay, I don't know when, when,
twitter vale yo no sé cuándo cuando
when you have the line of respect, I
cuando tenéis la línea del respeto yo
think it doesn't depend on what you do, it will
creo que no depende de lo que haga
serve never lose the context. Here,
servirá nunca pierdas el contexto aquí
the context will give to those reported, they are
hará el contexto a los reportadas son
hypocrites to the utmost of hypocrisy
hipócritas a más no poder de hipocresía
in its purest state,
en su puro estado
you know what this is, well,
sabéis qué es lo que es esto bueno la
most people, of course, are
mayoría de gente por supuesto está
recognizing that I'm right,
reconociendo que tengo la razón madre
my goodness, Javi, how you like the debate, but
mía javi lo que te gusta el debate pero
I kind of like the debate, that I'm
que como que me gusta el debate que yo
not the one who's committing it with
no soy el que se está cometiendo con
another colleague, you know what's going on,
otro compañero sabe qué es lo que pasa
family, who doesn't matter, who matters,
familia que no importa el que importa el
who's worth it if it's a person who tells you
quién vale si es una persona que te dice
things straight without mincing words,
las cosas de frente sin pelos en la
even if sometimes
lengua aunque algunas veces te duela y
the truth hurts and bothers you, there we grab on, we
te moleste la verdad ahí nos agarramos
do some mental gymnastics, we
hacemos una gimnasia mental le damos la
turn it around and see how we multiply  but if it
vuelta a ver cómo multiplicamos pero si
is a person who sometimes uses,
es una persona que utiliza en algunas
even if they don't think the
ocasiones aunque no los piensen los
same arguments as us and he
mismos argumentos que nosotros y nos va
dances to our tune so we don't
bailando el agua para que no nos
get angry and he caresses us, does
enfademos y nos va acariciando los hace
the same thing we are criticizing, then we
lo mismo que estamos criticando entonces
turn it around and see how to
ahí le damos la vuelta y vemos cómo
justify it, I totally
justificarlo yo estoy totalmente de
agree with my colleague
acuerdo con el tweet de mi compañero
Albert's tweet, okay, I totally agree, I
albert vale totalmente de acuerdo os
recommend Albert's channel 100% whether I
recomiendo el canal de albert al 100% se
agree with him on some occasions or
de acuerdo en algunas ocasiones con él o
not but this is hypocrisy, he
no pero esto es una hipocresía todavía
is still waiting for someone to
está esperando que alguien me pida
apologize to me for having insulted me on
disculpas por haberme insultado en
Twitter and for having said things that he
twitter y por haber dicho cosas que él
himself did not think and contradicting me
mismo no pensaba y llevarme la contraria
on something in which I am right, okay,
en algo en lo que tengo la razón vale
here you are criticizing colleagues
aquí estás criticando a compañeros
because you can and why do you have to
porque se puede y por qué hay que
criticize people when they do
criticar a la gente cuando hace mal las
things wrong, be it from YouTube, from Sálvame or from the
cosas sea de youtube sea de sálvame o
same side, but here these
sea del mismo bando pero aquí estas
criticisms are the most here you are criticizing a
críticas lo más aquí estás criticando un
colleague, yes without giving names and in a
compañero si sin dar nombres y de una
very civilized way, no, but you can, you
manera muy civilizada no pero se puede
can, in fact, all of
se puede de hecho todos los canales de
our channels are about criticizing
todos nosotros se trata de criticar a
others, criticizing colleagues and
los demás de criticar a compañeros y de
posting news  A hug family,
poner noticias un abrazo familia
thank you so much for the support.
muchísimas gracias por el apoyo un día
See you one more day in the next video and I
más nos vemos en el siguiente vídeo y os
love you so much.
quiero muchísimo
[Music]
[Música]